Rine - “Edumind sangat bermanfaat untuk saya, apalagi pada saat pandemi saat ini sehingga saya bisa lebih mengexplore dan menambah pengetahuan dengan mengikuti kelas kelas kursus maupun webinar, workshop yang ada di edumind tanpa ribet. Selain itu, disini juga ada fitur diskusi yang sering saya gunakan juga untuk bertanya mengenai topik yang ingin saya mengerti.”
Abdiel - “Menurut saya edumind menjadi tempat yang cocok untuk belajar banyak hal terutama pada masa pandemi ini. Bagi saya masa pandemi tidak menghambat saya untuk mencoba menggali informasi yang ingin saya dapatkan. Selain itu, edumind juga cocok untuk berdiskusi atau menanyakan hal yang saya kurang pahami. Terima kasih edumind.”
Sade - “SIAPAPUN MAKASIH BANGET YG UDAH CIPTAIN EDUMIND, Bermanfaat bgt buat aku yang pengen sharing atau pengetahuan diluar kampus. Teman-temannya juga asik banget, materi dari webinar yang disediakan  cukup fresh dan insightful. Tutornya juga menjelaskan dengan mudah sehingga bagi mereka yang belum pernah sama sekali tau bisa memahami alur dari materi.”
Ade = “Dulu aku suka bingung cari tempat kursus online yang sesuai sama aku tapi semenjak ada EBUMIND aku udah nggak bingung lagi, karena EBUMIND nyediain apa yang aku butuhin. Terima kasih EBUMIND.”
Ridhal - “Edumind sangat bermanfaat untuk saya yang suka mengikuti acara webinar dengan tema informasi teknologi.”
